de av er som bidrar till att göra
Henriks krönika. fortsatt möjlig att
producera. För idag talar jag om
aktivism, antipati och om armageddon.
Häng med.
Eskatologi är läran om världens
undergång, vilken ofta uttrycks i form
>> Situationen är abut. Pandemin var
ingenting jämfört med klimatkollapsen.
Det som kommer kan vi inte ens
föreställa oss. Barn och äldre dör
först. Sirener kommer ljuda oavbrutet
men ingen kommer hinna fram i tid.
Förbjud tbrytningarna och åtställ de
resonerar måste jag säga.
>> Tavlan hängdes ju tillbaka efter två
dagar och hur kan det ha kostat 21.000
att restaurera glaset och ramen.
>> Reaktionen är både talande och
intressant eftersom det inte alls är
svårt att förstå kostnaderna för
sker. Aktionen syftade till att hos
allmänheten väcka uppmärksamhet om
nödvändigheten eller behovet av att
bevara och återställa våtmarker för att
motverka klimatförändringarna.
Enligt Nationalmuseums tillförordnade
överintendent Per Hedström kan
mänsklighetens möjligheter att finnas på
den här planeten. Men nu är det ju läget
sånt att det är omöjligt att värja sig
längre för att världen går åt skogen.
>> Men människor, vi har ju som art stått
inför många utmaningar tidigare, men du
ser ingen
som producerade kopiösa mängder
alarmistiska klimatreportage.
>> Men som vi alla kan höra så är det en
katastrofal framtid som vi går till
mötes.
>> FN-chefen Antonio Getre ska gå ut här om
dagen på en klimatkonferens och säga så